
使用声明：本店汇编整理素材皆为原创/公开发表文件仅供学习交流使用，所收取的费用系用于本店经营维护。严禁用于商业用途。

本店有且只有【七号视觉】淘宝店铺，请认准原店铺购买，若非本店出售请联系本店客服进行举报说明。




出现下载异常的解决办法

1基本问题

首先检查网络连接是否异常，下载路径盘空间是否充足以及网盘版本是否升级至最新版。


2.文件夹网盘出现下载失败

文件/压缩包损坏/文件已被删除等红字问题时，取消并删除下载任务即可

重复三次以上无法解决时重启电脑后并重复以上步骤


3.压缩包单击出现压缩包损坏/预览压缩包时无法打开，

请使用PC端选中压缩包直接下载即可。

有预览图的素材可先参考预览图，再下对应压缩包以节省时间。

没百度会员的无法直接预览压缩包内文件，直接点击下载即可


4.转存出现点击转存没有反应或转存失败，稍后再试时，

一般都是由于网盘运行BUG引起请检查网盘空间是否充足，若依旧无法转存，

更换pc端打开即可。


5.下载网盘下载速度过慢一般都是因为限速。

百度不是我家开的，除了冲百度会员我也没办法- -..请各位自行解决。


若以上无法解决您的问题，请再次联系客服处理。


注：十五字好评可vx添加QIHAO4170联系微信客服领取赠品哦。

七号视觉祝您生活愉快。